chào mừng bạn đến với loại TV công nghệ năm
tập 557 Tôi là Jeff Robby Sackett và
tối nay chúng ta sẽ bao gồm hai
đánh giá tuyệt vời cái đầu tiên mương
giấy chúng tôi cũng có giấy điện tử
chúng ta sẽ được tham gia một cái nhìn tại một PTZ
máy ảnh sẽ làm bạn suy nghĩ
một mức giá của một đòn thậm chí còn nhiều hơn
đây là TV công nghệ loại 5
[Âm nhạc]
bản ghi trực tiếp của chúng tôi chỉ được tin cậy để
ổ cứng thể rắn của Kingston
Công nghệ phục hồi máy tính của bạn với
cải thiện hiệu suất và độ tin cậy
trên ổ cứng truyền thống với
Danh mục SSD của Kingston có 5 luồng truyền hình trực tiếp
với Telestream Wirecast và nhanh nhẹn
streamer điều chỉnh trong mỗi tuần trên roku Kodi
Plex một trình phát video HLS khác cho địa phương
chương trình lần ghé thăm mục loại 5 TV
5 TV là thành viên của podcast công nghệ
mạng nếu nó là công nghệ nó ở đây cat 5 TV
cắt giảm TPN và quốc tế
sự kết hợp của các đài truyền hình internet mèo
5,2 be / i AIB chúng tôi đang ở đây
chào mừng bạn đến với chương trình Tôi rất vui vì bạn
đang ở đây tôi là Robby Tôi là Sasha
vâng tôi là Jeff làm thế nào hai bạn được tốt yeah
chúc tuần lễ vui vẻ
thời tiết thật thú vị nên tôi đã
bên ngoài luôn luôn ở bên ngoài chúng tôi đã có
để làm một số vườn chỉ có mùa
vé treetop trekking oh Tôi chỉ
đã mua nó cho
cũng không phải vé mùa mà chỉ là một cái cây
điều trekking hàng đầu cho vợ tôi cho một
birthing thấy tôi thích cách mà điều này
hoạt động như việc trồng cây của bạn
những thứ chúng phát triển thành cây thực vật phát triển
vào những ngọn cây trekking tôi có
vé cho ngọn cây trên ngọn cây cho bạn
vợ cho sinh nhật của cô ấy
bạn có oh đặt cô ấy xuống zipline không
II đã không trồng tôi chạm vào mọi thứ và
họ chết tôi là người đang hooking
dựng chuỗi lên một bụi cây mà tôi không thích
nối nó lên đến mặt sau của Jeep đặt
nó trong ổ đĩa bốn bánh và nhấn khí
hoàn hảo để có một lỗ eiderdown trong
của chúng tôi và nó đã được gieo một vài làm vườn
đó là tôi phần tốt nhất là chúng tôi tách nó
sau đó người hàng xóm của chúng ta giống như một người say mê
người làm vườn đi qua tìm thấy hai phần của
các tông tôi nghĩ chúng giống như xé
lên hộp pizza và ông đặt như một 9.0 9.1
và anh ta đi qua nắm giữ như thế này
điểm số tốt đẹp vì những điều tuyệt vời
nhìn khi tôi gạt ra Bush tôi đã
rất hạnh phúc tuyệt vời yeah tôi
đã không nhận được quá nhiều làm vườn
mặc dù tôi đã trồng đại hoàng mà tôi nhận được
đại hoàng gốc năm nay không sao cuz Tôi đã
đã thử làm từ hạt giống tôi đã thử
làm nó từ một cây giống nhỏ
và nó chưa bao giờ được giải quyết nên tôi có
thực tế gốc từ một trang trại và nó giống như
to cỡ này
vì vậy tôi chôn mà
hy vọng thành công tốt hơn như bạn
phần nào đó cũng giống như ngày hôm trước chúng ta
cắt thành một quả cà chua đó sẽ đã
ngồi trên quầy và tôi như
Tato này đã ở đây trong một thời gian dài
nhưng có vẻ rất tốt nên chúng tôi cắt thành
nó và nó mọc lên bên trong
Tôi đã thấy điều đó trước khi nó gọn gàng
là bạn chỉ trồng nó giống như một
Tôi đã không có oh có một người ngoài hành tinh
nhưng nếu bạn nghĩ về nó, ý tôi là
nếu bạn có cà chua rơi ra khỏi
cây nho và chúng rơi xuống đất
là vì nó phân rã nó tạo ra
thức ăn cho hạt giống Reyna
cảm thấy kỳ lạ với tôi bởi vì nó trông như vậy
tốt ở bên ngoài và nó đã bị mục nát
bên trong nên tôi đã có ớt xanh
trồng bên trong ớt xanh
hãy có đó là những gì tôi thực sự
hạt mầm và ăn mầm vì vậy cuz
chúng rất tốt cho bạn vì vậy đó là
người làm vườn phút với
phút làm vườn, hãy tiếp tục công nghệ
nems linux.com đây là bản phân phối của tôi trên một
mâm xôi pi và nó đã được đi
đập vỡ tốt tôi có thể nói và tôi
đánh giá cao mọi người đang sử dụng nó
thực sự tuyệt vời vì tôi đã thấy điều này
mọi thứ phát triển và tôi đang xem loại
đường cong tăng trưởng và luôn luôn
đi lên và lên nhưng chúng tôi đang trong quá trình
ở giữa chu kỳ 1,4 phát hành
ngay bây giờ nó đã có nghĩa là để được phát hành
đầu tuần này tôi đã trì hoãn nó
bởi vì tôi quyết định rằng chúng ta sẽ bỏ
kiểm tra m'kay và chúng ta sẽ đi với một
hệ điều hành doggy mà nếu điều đó có ý nghĩa
bạn muốn gửi cho bạn như áo sơ mi hoặc
một cái gì đó về cơ bản giống như một
quyết định vào phút chót để thay đổi
cách nó hoạt động và tôi đã
chỉ phát điên khi viết mã điều này
thật đau đớn khi xem biên dịch trên
Raspberry Pi vì tôi đã cam kết
đưa nó vào Raspberry Pi
cũng đến amd64 nó đến hai
các nền tảng khác nhau tôi hy vọng sẽ mang lại cho nó
cũng như một OVA để bạn có thể triển khai
nó như một thiết bị ảo nhưng tôi
cam kết đưa nó ra
Raspberry Pi vì đó là loại của chúng tôi
nền tảng cơ bản quá chậm để biên dịch
bạn đang ngồi tìm bốn giờ
trong khi hệ điều hành biên dịch chỉ biết
dù nó có hoạt động đúng hay không và
Tôi đến gần tôi nói 99,9999%
tuyệt vời vâng vâng, đó là rất nhiều niềm vui mặc dù
Tôi đang có rất nhiều niềm vui như tôi thích
nhưng tôi đang xây dựng
phần mềm để chạy Raspberry Pi như một
máy chủ trong một môi trường doanh nghiệp để
nếu bạn không quen thuộc với Nagios đầu
trên để NEMS
linux comm giống như nó có vẻ một EMS
nó là một viết tắt của doanh nghiệp nagios
giám sát máy chủ để nó làm gì
ý tôi là nó có thể làm rất nhiều thứ
nhưng nó có thể theo dõi của bạn
phần cứng vì vậy nếu một ổ cứng trong của bạn
máy chủ sẽ sụp đổ hoặc nếu nó đầy
và bạn cần biết về nó, bạn không
phải kiểm tra xem nó sẽ gửi email cho bạn hay
Nhắn tin cho bạn và cho bạn biết điều đó thật tuyệt vời
nó thực sự tuyệt vời và thực tế là nó
chạy trên một Raspberry Pi nhỏ vi
máy tính mà bạn có thể dính vào
phòng máy chủ hoặc bất cứ nơi nào bạn muốn đặt
nó không tạo ra nhiều nhiệt
không tạo ra không sử dụng rất nhiều
điện và nó hoạt động thực sự thực sự
hãy kiểm tra lại Linux của Linux
đó là những gì tôi đã lên đến đó là
phút công nghệ tôi nghĩ có lẽ
công nghệ tối nay hơn - có lẽ
áo sơ mi loại năm vẫn có sẵn
chúng ta sẽ giữ chúng đi chơi
thật tuyệt vời, họ đã
được reroll ngey khuyến mãi vì vậy khi nó
kết thúc họ in và gửi áo sơ mi
và sau đó họ thực hiện một quảng cáo khác
đã được thực hiện rất tốt, chúng tôi
đánh giá cao tất cả những ai đã mua
t-shirt cho đến nay đầu trên để nắp năm
dot TV slash shirts đó là cách để thương hiệu
mình là một người thực sự tuyệt vời để
mặc áo sơ mi công nghệ loại 5
vâng tôi sẽ nói tôi ủng hộ tuyên bố đó
nhưng bạn có thể gửi cho chúng tôi một bức ảnh của bạn
mặc áo sơ mi rằng chúng tôi sẽ yêu mà chúng ta
sẽ - đang chờ đợi bạn
hình ảnh cuộc thi tại mục lăm truyền hình nên
chúng tôi có một khoản nợ giới hạn
hiệu quả - trò chơi VR còn trống nhưng
bạn vẫn có thể giành chiến thắng và bạn giành chiến thắng bởi
gửi email lại liên hệ với cuộc thi tại
TV loại năm
bây giờ cho chúng tôi biết bạn là ai
xem từ cách bạn đang theo dõi bạn
biết chỉ cần gửi cho chúng tôi một bức ảnh của bạn và
áo sơ mi thực sự mm-hmm tất cả các quyền và nếu
bạn không thực sự quan tâm đến việc gửi
một hình ảnh áo sơ mi bạn có thể kiểm tra chúng tôi trên
Google Play Doh Gugu chúng tôi đang ở trên
Google Play bạn có thể kiểm tra chúng tôi để nó
là một loại 5 TV slash đăng ký tốt
temps tất cả các quyền tốt, chúng tôi đã có để có một
thực sự nhanh chóng phá vỡ nhưng khi chúng tôi trở lại
chúng ta sẽ nói về ePaper và
tiết kiệm trái đất một máy tính bảng ePaper tại một
thời gian Jeff tôi gần như cảm thấy như vậy
giấy tuyên bố EEE không tương thích chúng tôi sẽ
tìm ra cây gậy xung quanh trong một thời gian giới hạn
nhận được bàn tay của bạn trên áo sơ mi phiên bản giới hạn
từ mạng TV 5 loại này
áo sơ mi chất lượng cao được sản xuất bởi
teespring một trang web gây quỹ và
mua hàng sẽ giúp hỗ trợ các chương trình chúng tôi
sản xuất nhận được của bạn ngày hôm nay và gửi cho chúng tôi của bạn
hình ảnh được giới thiệu trên
giới hạn lượt truy cập chương trình tương ứng 5
TV cắt giảm áo sơ mi để hỗ trợ chúng tôi và nhận được
áo sơ mi mạng chính thức của bạn hôm nay cat5
dot TV slash áo sơ mi chào mừng trở lại này là
loại năm công nghệ truyền hình này là
tập số 557 điều đó nghĩa là
năm trăm năm mươi bảy tuần
điều này vì vậy nếu bạn thưởng thức chương trình được
qua để loại website của chúng tôi lăm dot TV
bạn có thể xem lại các tập sau
bạn có thể tải chúng xuống dưới dạng BitTorrent
các tập tin và có được toàn bộ các mùa trong suốt chặng đường
trở lại mùa một khi tôi đang nhìn chằm chằm vào
một web cam đáng sợ dừng lại ở tầng hầm của tôi
khi bạn nhìn vào công nghệ thật tuyệt vời
thấy sự phát triển oh yeah rất gọn gàng thậm chí
chỉ khi tôi bắt đầu mà đã được tôi nghĩ
mùa năm bây giờ yeah yeah như nó đến
rất nhiều nhảy vọt vâng những gì tôi
thưởng thức hầu hết không phải là quá nhiều
tiến bộ theo cách mà nó được quay
và các chương trình kết hợp với nhau
cách các chủ đề của chủ đề đã thay đổi
chắc chắn rồi
như tôi nghĩ lại từ đầu và
một số thứ bạn đã đề cập đến
rất cơ bản vì bạn vừa mới bắt đầu
bắt đầu và bây giờ nó giống như bầu trời
giới hạn và một phần là vì
thế giới công nghệ đã thay đổi ngay nhưng
những thứ chúng tôi bao gồm bây giờ và tôi thích
tôi luôn cố gắng giữ mọi thứ
tươi và đôi khi chúng ta quay trở lại cũ
bởi vì chúng đã được tân trang lại
ngay phần mềm đã nhận được tốt hơn
phần cứng đã được cải thiện bạn biết
chúng ta sẽ xem xét Plex trên Raspberry Pi 2
và sau đó Plex trên Raspberry Pi 3 B +
phải bạn biết như vậy nó trên một vài
năm thứ thay đổi và vì vậy chúng tôi muốn
đưa nó trở lại vì vậy đôi khi chúng ta
giải quyết một số chủ đề đó nhưng
đó là rất nhiều niềm vui trong quá khứ
10 năm gần 11 năm đó là sự thật
chưa có một người chia tay nào chưa có
phá vỡ bạn mất một tuần nghỉ hai tuần
tôi sẽ nói có hai
tuần bạn đã biến mất một trong những bạn thực sự ngồi
có trong khán giả chắc chắn rằng
mọi thứ đã đảm bảo chúng tôi đã không thổi
nó lên và sau đó một tuần bạn chỉ cần không
xuất hiện bởi vì tôi biết rằng tôi biết rằng
bạn sẽ lấy một cái khác
kỳ nghỉ cuộn y'all lên để làm và bạn
xử lý cách mới mà chúng tôi làm
xung quanh yeah Tôi muốn phóng to hơn cho bạn
nó như thế hoặc nếu tôi muốn nhảy
đối với tôi, nó như thế này này
muốn nói điều gì đó có tôi muốn
hãy nhớ cả cộng đồng
vâng vâng vâng tôi làm cả cộng đồng
ổn cả cộng đồng đã cùng nhau
và kết thúc toàn bộ quá trình xây dựng cho
máy tính cho Dave yeah right tốt Tôi cảm thấy
giống như cả cộng đồng nên có lẽ
giúp chúng tôi đặt lịch biểu cho
cho thấy chúng tôi có thể giúp chúng tôi với
chủ đề và nội dung tôi cảm thấy như chúng tôi rất tệ
nghĩ rằng nó sẽ thực sự tốt, tôi có thể
chỉ là thách thức được chấp nhận tôi có thể thấy một số
các chủ đề thực sự nâng cao và trước khi đi
Tôi muốn thấy Sasha giải thích điều này
tôi có thể cho bạn biết một số điều tôi có thể
nói với bạn rằng tôi biết cách làm điều gì đó
với một mảng tôi không biết nguyên nhân chính xác
Tôi đã được tôi biết tôi làm điều gì đó tôi chờ đợi
giữ trên tôi có nghĩa là mã hóa có oh này là như vậy
đây là những ý tưởng chủ đề, mọi người đều ổn
Tối nay chúng ta sẽ học
một cái gì đó về một mảng okay guys
bạn đang nghĩ để được nói về một
giấy mm-hmm okay xin lỗi
chúng tôi nhận được rằng chúng tôi đang nhận được tôi
xin lỗi đó là việc xây dựng
dự đoán đúng vì vậy tôi đã là bây giờ tôi
chỉ phải ổn vì vậy tôi đã tải về một ứng dụng
và nó được gọi là châu chấu và tôi sẽ
cho bạn biết thêm về nó sau nhưng tôi
học cách viết mã và tôi nhận ra rằng
Tôi đã ở trên cat5 trong năm năm
và tôi thực sự đang học cách làm
bản thân nó ngay bây giờ
rất tốt vì vậy tôi sẽ hướng dẫn bạn thông qua nó
cuối cùng có lẽ một Robbie không sao
người châu chấu rất giỏi nói bạn
nên cho mọi người thấy có một số vùng chứa
trong một chiếc bánh mâm xôi không có cô ấy đang hình dung
Tupperware bánh Sasha và sau đó làm vườn
với Jeff hãy thực sự chuyển sang
ePaper vâng, hãy nói về ePaper tại sao
ePaper thực sự có thể là một điều tốt
đuợc
điều có thể là bởi vì mọi người nói
tôi cũng tại sao bạn cần E giấy
Ý tôi là đến những thứ bạn biết
Marsh man Tôi nghe lời phàn nàn của bạn
về nó và tôi hiểu và tôi và tôi
hoàn toàn nghe ya họ chỉ là một
mảnh điện tử đứng lên trong
bãi chôn lấp khi họ ngừng làm việc ổn
trong khi phân hủy sinh học giấy và điều này
bạn biết đúng sự thật
vâng tôi cảm thấy như bạn sẽ thử
và thuyết phục chúng tôi nếu không thì tôi không biết
Tôi không ở đây để thuyết phục bất cứ ai
bất cứ điều gì tôi ở đây để chia sẻ câu chuyện của tôi
ngay sau đó bạn đưa ra quyết định
dựa trên câu chuyện của riêng bạn Jeff hãy làm
bạn muốn nó làm bạn muốn một người chơi vai trò làm
bạn muốn chắc chắn
Kate cho tôi gọi đây là đây là tôi tại
làm việc và trong kinh doanh của tôi được không, xin chào oh hi
bạn khỏe không
xin lỗi tôi đã không tôi không bắt đầu của bạn
tên tôi tên tôi là tôi đó là một
tên thú vị bạn đến từ đâu
ở đây được rồi yeah
từ đây tôi từ đây okay tôi đã
đã ghi chú ngay bây giờ để
cuộc trò chuyện đang diễn ra vì tôi muốn
trở thành một nhân viên bán hàng personable và và tôi
không muốn chỉ là một người khác
nhân viên bán hàng vì vậy tôi đang đề cập đến bạn
tôi có và từ đây và bạn biết
thời tiết ở đây thế nào và bạn biết
để có những cuộc thảo luận này và vì vậy tôi
ghi chú với mọi cuộc gọi điện thoại mọi
và tôi nhận rất nhiều cuộc gọi điện thoại để
cuộc gọi đến trong tôi đang nhanh chóng
ít đầu ghi chú ngay những đầu
ghi chú là công cụ một lần mà tôi không
cần phải giữ rằng tôi không thực sự sử dụng
mà tôi không cần phải đưa bạn biết quét
vào máy tính hoặc bất cứ điều gì tôi như thế
chúng chỉ là những thứ một lần để tôi
có thể là một nhân viên bán hàng tốt hơn để tôi
có thể tốt hơn và khi tôi nói điều đó không
để được bán hàng nhưng để được nhiều hơn
đáng kính bởi vì tôi muốn trở thành
người đó là tôi thực sự quan tâm
về bạn gọi cho tôi về nhu cầu của bạn
đúng vậy tôi muốn bạn cảm thấy
rằng tôi quan tâm tất cả thời gian tôi đi
thông qua notepad sau khi notepad tại nơi làm việc
thông tin quan trọng trong thời điểm đó
Tôi cần phải trở lại để bỏ thuốc lá nhưng sau đó tôi
phải băm nhỏ nó vì tôi làm việc ở
bệnh viện và bệnh nhân của nó tự tin như
nếu có tên trên đó thì nó tự tin
Tôi cần phải cắt nó để không chỉ tôi
lãng phí giấy nhưng tôi cũng biết bạn
chi tiêu thời gian băm nhỏ yeah chính xác
được rồi, đây là kịch bản của tôi nên tôi làm điều này
và tôi và tôi ghi lại những ghi chú này và sau đó
Tôi nhận một cuộc gọi khác và tôi cào thêm
ghi chú và sau đó tôi thực hiện một cuộc gọi khác và tôi
có thêm giấy và tôi đang gãi những thứ này
ghi chú và vào cuối ngày bạn biết
mười phút sau khi kết thúc
sự dịch chuyển
Tôi vẫn đang gọi điện thoại qua
và cảm ơn có một ngày tốt đẹp và tôi ra ngoài
cánh cửa và bạn biết rút tiền ra và đi
ngay sau đó ngày hôm sau tôi đang thêm
ghi chú thêm thêm ghi chú và sau đó
đột nhiên tôi thích oh trời ơi
ngăn xếp này là như thế này tôi không biết
cho dù điều đó là quan trọng vì vậy bây giờ
được rồi, tôi sẽ đổ chuông điện thoại cho tôi
phải tiếp tục đi tôi đã tiếp tục đi
ngay bây giờ nó đang lấy nhiều hơn bây giờ nó lấy
nhiều ghi chú ngăn xếp trở nên lớn hơn cuối cùng
Tôi đi xung quanh để đi qua và tôi
nhận ra wow tất cả những thứ này chỉ là
ghi chú đầu một lần vì vậy tôi không cần
bất cứ điều gì tôi sẽ trải qua
một bài báo mà tôi cần
thông qua ngăn xếp và tôi chỉ lãng phí
có lẽ một giờ đồng hồ hay hơn sẽ làm điều đó
nhưng sau đó tôi có một chồng giấy như
cái này bên dưới bàn tôi giữ một cái hộp
vì vậy tôi đang làm điều này để thực sự kiểm tra
lý thuyết dưới bàn tôi giữ một cái hộp
cho các vật có thể tái chế để cắt nhỏ và hộp đó
hoàn toàn chỉ sau sáu tháng
được rồi, hoàn toàn không sao cho bạn
nói một cái hộp nặng đầy tám
và một nửa mười một mảnh giấy
đúng đó chỉ là xước ghi chú chỉ
đầu ghi chú oh có thể tái chế
mặc dù tất cả đều có thể tái chế nhưng
nó bây giờ là một hộp vâng môi trường
tác động chắc chắn đủ công bằng phải có đúng
nhưng thực sự nó xây dựng lên và nó được xây dựng lên
và nó xây dựng và bây giờ tôi trở lại
xây dựng xây dựng lên ngay bây giờ
đó là dưới bàn làm việc
xây dựng tòa nhà ok nên hãy đặt
dừng lại để có được một số giấy điện tử
vì vậy tôi nhặt hai viên giấy e ổn
để kiểm tra quyền và lý thuyết của tôi không sao nếu
Tôi có một cái túi nhỏ tôi có thể đặt cái này
trong túi áo của tôi tại nơi làm việc và tôi có thể
đưa điều này đến các cuộc họp của tôi và tôi có thể
đầu ghi chú tại cuộc họp của tôi hoàn hảo
được rồi, đó là số tiền bạn chú ý
cuộc họp của bạn rất nhỏ
đang nghĩ oh chắc chắn chú ý nhỏ
trong cuộc họp tôi có một kỷ niệm tuyệt vời
nếu tôi chỉ làm xước nốt ngứa của tôi
ghi chú chỉ là dấu đầu dòng và đó là
toàn bộ một đoạn là nó thiên tài này là
không , nhưng không sao thế này
Tôi tiếp tục trên bàn bên cạnh điện thoại của tôi ngay bây giờ
Tôi đã làm điều đó trong khoảng hai tuần
tại sao tôi không có giấy trên bàn của tôi
không phải không đúng vì khi
Tôi hoàn tất ghi chú của mình và sau đó gọi
là xong, tôi nhấn nút và
rõ ràng tôi đang tự mình làm một trong những
hoàn toàn ổn và đây là lý do tại sao tôi không sao
vừa đi xây dựng nhóm vào ban đêm
tại một căn phòng thoát và họ có một trong
những trong phòng thoát và tôi là người
lưu ý và khi bạn tìm thấy
bạn biết manh mối và mã và cố gắng
để giải mã những thứ tôi đã sử dụng nó và
khi chúng tôi đã tìm ra bước đó
sẽ xóa nó và sau đó bắt đầu lại
đúng và tôi thích nó hơn nữa
ai đó nói với tôi cũng ổn vì vậy bạn
lấy các ghi chú điện thoại này ngay
bây giờ bạn chuyển nó vào máy tính
bây giờ bạn làm gì với điều đó
và tôi nói tôi không cần biết đây là
đầu của tôi bây giờ lưu ý ở phần cuối của
ngày tôi nhìn qua nó và tôi thấy tất cả những
và tôi vạch ra mọi thứ vì nó
làm việc với móng tay của tôi vì vậy chúng ta hãy
thực sự nhảy vào đây để tôi có thể tôi
có thể cho bạn này chúng ta hãy xem Tôi đã có một
camera ở đây sẽ cung cấp cho bạn
một chút quan điểm tốt hơn để tôi có thể
ghi chú của tôi ở đây và tôi thực sự có thể
cào chúng ra bằng ngón tay của tôi vì vậy nếu
Tôi đã có một lưu ý tôi có thể vượt qua nó như
với ngón tay của tôi đẹp và dễ dàng
thậm chí không cần phải lấy bút ra
okay và sau đó để xóa nó, tôi chỉ cần nhấn
và giờ đây là một chiếc máy tính bảng rõ ràng, vì vậy nếu
Tôi đang ghi chú của mình để tôi có ghi chú
ở đây và sau đó vào cuối ngày tôi đã
có thể một cái không bị trầy xước
vì vậy tôi xóa nó và sau đó tôi viết lại
một ở đầu danh sách, vì vậy tôi đã
có một lưu ý ở đây nói rằng Jeff gọi và
bây giờ tôi biết ngày mai rằng đó là
điều đầu tiên tôi cần làm và
sau đó khi tôi làm xong điều này
được đầy đủ đầy đủ vào cuối của
ngày và sau đó tôi nhấn nút đó và
rõ ràng một lần nữa
nó có vẻ như một điều đơn giản nhưng nó
thực sự hoạt động
cần tôi nhắc bạn ngồi trên bàn bên cạnh
điện thoại của tôi không phải là một mẩu giấy nháp
đúng rồi hai kích cỡ khác nhau một
cho túi của bạn một cho bàn của bạn yeah
bạn có thấy rằng người ta có thể sử dụng nhiều hơn
trên cái kia được rồi, vậy đây là một cặp vợ chồng
những thứ tôi đã học và những thứ
mà tôi sẽ xem xét vì bạn
mua sắm bây giờ chúng tôi thực hiện những điều này và tôi đã
có một lựa chọn trong cửa hàng của chúng tôi nếu bạn đi đến
CAT5 dot TV / e giấy bạn sẽ có thể
kiểm tra xem chúng ra nhưng đây là những gì tôi sẽ
cho bạn thấy cái này lớn hơn một chút
và nó có một tính năng mà
một người không
thở dài như vậy cũng stylus xem này vì vậy không
cả hai đều có bút stylus đều được
đi kèm với một bút stylus tôi không thấy nhiệm vụ này
oh vì vậy nó được tổ chức tại có fancy vâng
vâng tôi sẽ đi ngay đây
tôi đây là những ghi chú đáng kinh ngạc mà tôi không thể
viết ngược lại đó là những gì nó không
kịch bản y tế Tôi sẽ nhấn nút
sẵn sàng nó không hoạt động đúng
bởi vì cái này có khóa dữ liệu để tôi
không thể tình cờ làm điều đó bởi vì
có một chút công tắc nhỏ ngay tại đây
mà tôi không thể rip vào đầu của
ngày chỉ để đảm bảo rằng tôi không
vô tình chạm vào nút đó ngay bây giờ
cuối ngày tôi có thể lật công tắc đó
nhấn rõ ràng và nó có ổn không
ở đây cái này không có khóa
nút như vậy không có vấn đề gì nếu bạn
vô tình nhấn nút mà tôi
đã làm vì đây là có nghĩa là để đi vào
túi của tôi không lý tưởng cho bạn
chắc chắn muốn cẩn thận hơn với
cái này cái này có khóa nên tôi
không đùa này sẽ là siêu siêu
hữu ích trong công việc tôi đã hoàn hảo đúng oh
vâng
mọi người đến và họ bắt đầu
nói chuyện với bạn và bạn chỉ cần ghi lại
bùng nổ bùng nổ bùng nổ bùng nổ hoặc họ đang đến
họ đang tiếp cận và bạn nói với
đồng nghiệp Oh tên của cô ấy là gì Oh
Lucy
chính xác thì nó chỉ ngồi
bàn của bạn oh hi Lucy đúng thường yeah
xây dựng dịch vụ khách hàng và báo cáo
chính xác và thường là những thứ mà tôi
không cần thời gian dài vì vậy tôi thường kết thúc
viết một cái gì đó và sau đó khi nó
tôi chỉ làm xước nó ra mà bạn biết
càng rõ ràng
cười giấy đó là cần thiết đó là
điều đó cho bản thân tôi với công việc của tôi yeah tôi
không thể có giấy ngắn hạn tốt
không đúng, tôi có thể chắc chắn rằng rất nhiều
ghi chú của tôi vâng ngay cả khi nó chỉ là một đơn giản
cuộc gọi điện thoại đi vào một tập tin dài
thuật ngữ thông tin chính phủ của bạn để điều này
sẽ hoàn toàn vô dụng trừ khi
có khả năng tải xuống
ngay những cái này không đúng
đúng vậy để sử dụng lâu dài
không phải là một lựa chọn tuyệt vời nhưng cho ngắn
đường không phải lúc nào
vì vậy với điều này vì vậy tôi gãi mọi thứ trong và
nếu có bất cứ điều gì mà tôi vẫn cần
sau cuộc họp chẳng hạn, đây là
ghi chú vì vậy đây là những ghi chú đầu của tôi và
sau đó tôi ngồi xuống điều đầu tiên tôi
làm gì khi tôi ngồi ở bàn làm việc của tôi là tôi thiết rằng
và tôi gõ vào biểu mẫu dài của tôi
đầu ghi chú đúng và tôi gửi qua email cho họ
cho người tôi có cuộc họp với
Ryan Tôi nói cảm ơn vì đã gặp tôi
đây là ghi chú của tôi, đây là những thứ
chúng ta đã thảo luận đây là những điều
chúng ta sẽ làm và
đây là những gì tôi cần từ bạn đây là
những gì bạn cần từ tôi và sau đó rõ ràng
sáng và có những tình huống
đây không phải là lý tưởng của khóa học chắc chắn vâng
tất nhiên nhưng đối với tôi và trong này một lần nữa
trong môi trường của tôi nó hoạt động hoàn hảo
Tôi thực sự rất hài lòng với nó
phục vụ mục đích của nó nếu nếu nếu nó không
thanh toán bù trừ họ có một pin nhỏ
và giống như một như một pin đồng hồ một số
họ đã xem một số pin trong số họ
có một cr2032 nên bạn chỉ cần
thay pin và nó sẽ vẫn
làm việc ngay cả khi không có pin nhưng nó sẽ
không rõ nếu nó không có pin
đúng rồi tôi muốn bạn nhìn thấy một cái gì đó
ở đây vì tôi có máy ảnh trên điện thoại của mình
do đó, không có khả năng để cắm này vào
máy tính hoặc Wi-Fi để in
mục đích
chính xác vì không có gì thích
rằng đó là một nghiêm chỉnh bạn thấy nó đúng
dưới và rõ ràng nó ngay trên nó rõ ràng nó
Tôi muốn thấy bạn đã vẽ
hình ảnh tuyệt vời có nói rằng tôi là một
nghệ sĩ bây giờ tôi sẽ thực sự rõ ràng
với điều này bởi vì đó là một câu hỏi mà tôi
thấy nó là một câu hỏi thường gặp trên Amazon họ
không được ở tất cả chiếu sáng ổn ổn quá
bạn không thể giống như giấy bình thường bạn
không thể sử dụng chúng trong bóng tối nó không
làm việc đúng rồi nhưng nếu bạn làm mất một
hình ảnh và bạn muốn sử dụng nó sử dụng OCR
bạn chỉ có thể chụp ảnh và vâng
chỉ cần gửi email cho mình yeah họ đã ổn
vì vậy nếu bạn có thể giúp bạn có được những
họ chỉ có 15 đô la đến 25 đô la
cho những người thân tốt hơn lớn hơn vâng họ
giá rẻ và bạn có thể lấy chúng ở trại năm
dot TV slash ePaper
Tôi nghĩ rằng trong trường hợp của tôi hoàn toàn có giá trị
mười lăm đô la
bởi vì bây giờ bàn của tôi trông có vẻ tôi cảm thấy
tốt hơn tôi cảm thấy suy sụp và tôi cảm thấy
nhiều tổ chức đúng có nên đó là một tốt
điều tôi thích bây giờ là có thể bạn không
biết câu trả lời cho điều này nhưng nó được thực hiện
các thành phần có thể tái chế giống như nó
nói về nó
Jeff đó là một khó khăn bởi vì bây giờ điều này
giống như nhựa PVC không sao vậy
sẽ được xóa sạch vâng đó sẽ là vâng quá
nó có thể được tái chế các thành phần bên trong
Tôi không biết họ là ai
thực hiện một cách nhau có ốc vít thép
satury tất nhiên bạn có thể đưa ra và
cho tôi ngay bây giờ tôi sẽ ổn thôi
nó không có trí tuệ bởi vì đó là một điều
nếu bạn thực hiện một cái gì đó để thoát khỏi
giấy như oh bạn không cần tất cả
chất thải giấy nhưng bằng cách này
hoàn toàn không thể tái chế nó sẽ mất một
tỷ năm và nó sẽ làm hỏng
đó có thể không phải là trường hợp bạn biết
nhìn vào thực tế là bạn biết điều này
bạn có biết một số có thể tái chế được không
Giáo hội oh tuyệt vời vì vậy ngay cả khi nó
không chết bạn biết nó đi vào
tái chế và bạn không làm hỏng
môi trường theo cách đó sao cho đúng chín
thời gian trong số mười thay đổi pin và
nó trở lại với cuộc sống Jeff đúng đó là sự thật
vâng tôi thích nó ở đó bạn đi
mọi người sẽ quay lại ngay khi chúng tôi
quay lại chúng tôi có một máy ảnh cho bạn
đó là camera pan và camera zoom IP PTZ
với ONVIF với zoom quang tất cả điều này
những thứ đang diễn ra cho nó, chúng tôi sẽ hiển thị
bạn rằng chỉ trong một vài khoảnh khắc
thời gian nhưng đây là điều kicker
nó chỉ có 200 đô la
[Âm nhạc]
[Vỗ tay]
cho dù bạn mua sắm trên GearG ThinkGeek
B & H ảnh video eBay hoặc Amazon hoặc thậm chí
nếu bạn muốn dùng thử miễn phí âm thanh
bạn sẽ tìm thấy các giao dịch và hỗ trợ tốt nhất
các chương trình chúng tôi sản xuất bằng cách truy cập đơn giản
các trang web mua sắm bạn đã thường xuyên
bằng cách sử dụng các liên kết trong chuyến thăm website của chúng tôi
danh mục 5 Đối tác cắt giảm truyền hình cho
danh sách đầy đủ và ngày càng phát triển và giúp chúng tôi
tạo thêm nội dung miễn phí như chương trình này
cảm ơn bạn đã mua sắm với các đối tác của chúng tôi
và cảm ơn vì đã xem tất cả
về PTZ cho bạn và tôi pizza
mà bạn đã ngồi bao lâu rồi
trên đó khoảng hai giây trước khi tôi
nói nó xuất hiện một tấm bảng dễ dàng vâng
bạn biết tôi không sao nên chúng tôi đã
bao phủ máy tính bảng bây giờ chúng ta đang nói
về camera PTZ, camera này
được ngồi trong phòng thu trong một thời gian
đã ở đây đôi khi chúng tôi không phải lúc nào
xem xét một cái gì đó ngay lập tức
nhưng ở đây nó là từ cam của Juan và
điều này đã đến với chúng tôi một lúc trước và
chúng tôi đã sử dụng nó bởi vì nó có
tính năng đo khoảng cách
tự động tải lên ảnh mỗi
thời điểm trực tiếp đến một máy chủ FTP
đó là một trong những tính năng tuyệt vời của
nó vâng và vì vậy chúng tôi đã sử dụng nó để
đăng hình ảnh trên trang web của chúng tôi
tự động trong một chương trình trực tiếp nhưng chúng tôi
cuối cùng cũng muốn xem xét nó và
hiển thị nó cho bạn vì vậy đây là một kim loại
nó là chống cháy nổ
ở Ý nó là bằng chứng và phá hoại giả mạo
bằng chứng giả sử ai đó có thể
phun sơn nó nhưng ý tôi là nó
họ đang nhận được nó thực hiện nó là nó
Không dây yeah nó có không dây
khác hơn là bạn sẽ cần quyền lực
vì vậy nó treo thường như thế này trên tường
bên phải và nó có thể ở bên ngoài hoặc bên trong
nhưng nó là không thấm nước và nó là
cho dù bằng chứng và mọi thứ khác và
bây giờ chỉ có 200 đô la khi bạn nhìn vào
Máy ảnh PTZ nên khi chúng tôi nói PTZ ,
thực sự tốt, ý tôi là bạn nghĩ về nó
được rồi, đây là camera 1080p ngay khi
bạn nghĩ về nó trong một kim loại
cơ thể thật tuyệt, bạn có thể thiết lập và thiết lập
và quên đi 200 đô
đó là rất nhiều nếu bạn nhìn vào
giá của một khung kim loại tốt
camera giám sát ví dụ bạn
có lẽ sẽ trả 150 đến 200 đô la
chỉ cho đúng
đây là PTZ có nghĩa là nghiêng và thu phóng pan
như vậy trong phần mềm bạn có thể kiểm soát nơi
camera đang tìm kiếm bạn có thể phóng to
mọi thứ đúng nên nó hoàn hảo cho
giám sát nhưng nó cũng tuyệt vời cho
những thứ như nếu bạn chỉ muốn thiết lập
bắn và phóng to một cái gì đó và sau đó
để cho nó chụp những bức ảnh như vậy
giống như một web cam đó là tuyệt vời vâng như
web cam điên rồ nhất mà chúng ta nên
một cái nhìn có tất cả các quyền vì vậy tôi đã đề cập đến nó
không cần sức mạnh một vài điều mà
quyền off the bat rất quan trọng cần lưu ý
nó không hỗ trợ p o-- e ra khỏi
hộp không sao cho nó thế nào nhưng nó có
Ethernet đây là cái gì đó không phải là
trong thông số kỹ thuật, nó có Wi-Fi nhưng
nó cũng hỗ trợ Ethernet nên nếu bạn
nhìn vào nó và bạn tự hỏi tôi không
muốn sử dụng Wi-Fi cho điều này tôi muốn
trên thực tế, tôi có thể làm điều đó
nó có một cổng Ethernet nội tuyến nên đó là
những gì chúng tôi đang sử dụng nó có hiệu lực để thử nó và
nó có một đầu vào công suất 12 volt để
rằng có một đầu vào công suất 12 volt
ngay bên cạnh Ethernet mặc dù
nó không hỗ trợ nguồn qua ethernet
bạn có thể mua bộ điều hợp nhỏ vì vậy chúng tôi đã thử
rằng vì vậy chúng tôi nhặt một vài
bộ điều hợp cho giám sát
máy ảnh điện qua ethernet chính xác
cùng một loại điều và có một Ethernet
và nó tách ra thành điện mm-hmm nhưng
nó không vừa vặn nhưng chúng tôi đã có thể
bơm 12 volts qua nó nhưng
không phù hợp nên chúng tôi đi đến
trung tâm điện tử địa phương là loại
như Radio Shack ngày trôi qua
và họ bán mọi thứ để chúng tôi tìm thấy
jack và phích cắm và vì vậy chúng tôi đã tạo bằng
sắt hàn mới của tôi
chúng tôi đã tạo bộ điều hợp mà giờ đây đã được điều chỉnh
sức mạnh trên ethernet
ba inch cáp không sao để phù hợp với
Wan lừa đảo và nó hoạt động vì vậy chúng tôi có
thành lập chúng tôi đã tạo ra quyền lực hơn
Ethernet cho nó chỉ là một vài
Bucks và đó là hoàn hảo vì vậy chỉ cần làm cho
chắc chắn mặc dù nếu bạn làm điều đó vì sức mạnh
qua ethernet có thể là 48 volt bạn
muốn chắc chắn rằng bạn không
vô tình cắm nó vào cổng 48 volt
bởi vì bạn sẽ ném 48
volts vào đó và tôi không biết những gì
đó là sẽ làm đúng nó là một 12 volt
máy ảnh 2 amp vì vậy chúng tôi chỉ sử dụng
tiêu chuẩn tường wart power adapter gửi
thông qua cáp ethernet và
tách nó ra ở cuối và ở đó
bạn đi theo kiểu chuckle mm-hmm
khôn ngoan nó cắm tại chỗ vì vậy tôi cắm nó
trong đêm nay suy nghĩ tôi đã gonna phải
làm một số thiết lập và tôi đã không nó sẽ chỉ
nó đã làm việc với bộ định tuyến mà nó đã tìm thấy
nó là một địa chỉ IP và tôi giống như whoa tôi
thực sự có thể làm điều này
bây giờ nếu bạn có mật khẩu
bảo vệ oh bạn sẽ oh nó là một bộ
nó lên trên Wi-Fi có bạn sẽ ổn nhưng nó
hỗ trợ như Wi-Fi tự động
phát hiện và gotcha okay để bạn có thể
giống như những gì bạn gọi là Wi-Fi
nhưng tôi không biết nút trên
bộ định tuyến của bạn được gọi là đồng bộ hóa, chúng tôi sẽ không
mặc dù ai đó sẽ lấp đầy chúng ta
trong cái gọi là
nó có video 1080p nhưng nó là và nó
lên đến 25 khung hình một giây nhưng nó có
ba nguồn cấp dữ liệu đồng thời sắp ra
vào mọi thời điểm, vì vậy, ba độ phân giải 1080p và
sau đó bạn có thể thiết lập hai người kia
độ phân giải để giảm độ phân giải
khá điển hình của một camera IP sao cho
bạn có thể sử dụng độ phân giải thấp để nói
giám sát và độ phân giải cao cho
phát sóng video hoặc một cái gì đó như
quyền đó để nó đi lên đến 1080p và
sau đó bạn có hai nghị quyết khác để
đối phó với nó cũng có hai điểm
ống kính tám đến mười hai milimet cho
người hâm mộ chụp ảnh ở đó với năm
lần zoom quang học, hãy thực sự vào
về điều này để bạn có thể thấy nó một chút
tốt hơn một chút
có bạn đi vì vậy đây là những gì cô ấy trông
và đó là ống kính zoom quang học
chính xác là những gì bạn cần bởi vì
zoom kỹ thuật số nó sẽ rất nhiều hạt
đây là những gì bạn thấy khi ai đó
đột nhập vào một cửa hàng địa phương và sau đó là
cảnh sát đăng trên tài khoản Twitter
đây là hình ảnh của người đó
chỉ là một loạt các khối và bạn không thể
hiểu những gì bạn đang nhìn đúng
đó là vì họ đã sử dụng thu phóng kỹ thuật số
bây giờ đây là zoom quang học để bạn có thể nhận được
trong đó năm lần nó giống như một
kính thiên văn ngay bên phải vì vậy nó rất rất
rõ ràng tinh thể rõ ràng trong thực tế đầy đủ 1080 P
thậm chí phóng to và vì vậy không còn trông
như Steve từ minecraft là tôi muốn
chà xát cửa hàng của bạn ít nhất thì bạn có thể
theo dõi anh ta xuống đúng rồi
như Jeff đã đề cập, nó có 80211 và
Đó là b / g / n Không dây nên không phải vậy
nếu bạn muốn cắm nếu bạn muốn
thiết lập và chỉ cấp nguồn từ
bạn có thể sử dụng Wi-Fi để làm điều đó
bạn không phải chạy bất kỳ dây cáp nào
hoặc bất cứ điều gì chỉ bạn biết cắm nó vào
một ổ cắm và bạn tốt để đi okay um
nó có tầm nhìn ban đêm như bạn có thể thấy
có câu hỏi lớn nhất của tôi có nên có
nó là tôi biết chúng tôi là một chút ra khỏi
lấy nét là lấy nét tự động trên máy ảnh này
Tôi sẽ chỉ bao gồm tầm nhìn ban đêm
cảm biến bạn có thể thấy rằng tầm nhìn ban đêm
Đèn LED đã bật lên vì vậy có sáu
đèn LED công suất cao và chúng nhanh chóng
nhanh chóng tắt và hoạt động
thực sự tốt cũng đúng vì vậy khi
đèn tắt tự động bật
những người trên và chuyển sang đêm
tầm nhìn phạm vi ban đêm là bao nhiêu
tầm nhìn bạn có biết rằng tôi không biết
thông số kỹ thuật có thể sẽ trực tuyến
nhưng trong bất kỳ phòng nào tôi đã cắm nó
vào nó là tuyệt vời vâng như xa như
lĩnh vực xem hoàn hảo một khi bạn nhận ra
xung quanh các cạnh bạn bắt đầu để có được một số
họa tiết II
pomping ra trên các cạnh bên phải nhưng
nó hoạt động thực sự tốt trong dòng
của tầm nhìn ít nhất vì vậy đó là tốt vì
Tôi biết camera an ninh mà tôi đã
cài đặt trong quá khứ có đêm
tầm nhìn mm-hmm họ nói oh nó tốt cho
như 30 feet nhưng 30 feet bạn không thể
thực sự thấy bất cứ điều gì nó giống như thần đã làm tôi
chỉ nhìn thấy ma có lẽ tôi không biết
vâng
bạn biết một đánh giá giống như vậy
yeah chính xác trừ khi bạn nhận được với như
trong vòng năm feet của nó và sau đó là cơ thể
phát sáng vì chỉ cảm biến đó không
khá đúng và đó là trên siêu
máy ảnh tầm nhìn ban đêm nên đó là
thú vị là bạn có chất lượng tốt
camera với tầm nhìn ban đêm đẹp
tuyệt đối và một tính năng thú vị khác
Jeff bạn nghĩ về điều tốt
xảy ra nếu internet đi xuống nếu
điều gì sẽ xảy ra nếu nó mất kết nối với
Wi-Fi hoặc Ethernet điều gì xảy ra
có một đầu đọc thẻ SD tích hợp trong nó
ẩn trong đơn vị để bạn không thể
thực sự truy cập nó như ai đó
không thể đi lên máy ảnh và lấy
SD không có họ bạn phải mang nó ngoài
để truy cập trình đọc thẻ SD, vậy thì bạn
nghĩ rằng đó là rất nhiều công việc để đặt một
Thẻ SD và nó hỗ trợ lên đến 128 hợp đồng biểu diễn
vì vậy những gì họ đã làm là họ đã bao gồm
một thẻ 16 gig trong đó nên nó đã
sẵn sàng để bạn có thể đặt tự động
ghi vào thẻ hoặc tự động lấy
một bức ảnh cứ năm giây một lần và nó sẽ
tự động lưu đó vào thẻ SD
và sau đó cuộn chúng lại để nếu
một cái gì đó đã xảy ra bạn chỉ có thể truy cập
thông qua trình duyệt của bạn hoặc rút phích cắm
máy ảnh và lấy thẻ SD ra và
bạn tốt lắm nên tôi mới nhận ra
đây là điều tôi thích về trò chuyện
phòng chúng tôi đang nói chuyện trong chương trình và
mọi người giống như tôi sẽ lấy cái này
rất oh bạn biết nó là hồng ngoại 80 mét
oh cảm ơn bạn
tuyệt vời thật ấn tượng
điều này thật ấn tượng xung quanh như khi nào
Tôi nói đây chỉ là $ 200 nếu bạn nhìn vào
Máy ảnh PTZ của cấp độ này bạn có thể thanh toán
lên tới 1200 đến 12.000 vâng thường
bạn đang ở xung quanh phạm vi $ 1,500
đó là lý do tại sao tôi
chỉ cần đi qua tôi sẽ
thông qua danh sách dấu đầu dòng của các đối tượng địa lý
rằng bạn hiểu như thế nào mát mẻ này là chảo
355 ° nghiêng 90 độ sao cho giống như tất cả
cách lên xuống không sao và sau đó 200 và
355 ° pan Tôi đã đề cập nó không thấm nước
Tôi đã đề cập hỗ trợ ONVIF ngay bây giờ
quan trọng là video mạng mở
giao diện cho họ, họ đã tạo
giao thức để làm cho nó sao cho máy ảnh
nó giống như một thông số kỹ thuật cho máy ảnh
có thể giao tiếp với phần cứng
vì vậy những gì nó có nghĩa là đối với chúng tôi là với
ONVIF
vì máy ảnh này hỗ trợ nó ngay
khi bạn cắm nó vào mạng của mình
DVR sẽ nhìn thấy nó nếu bạn có một
biến thể DVR nếu bạn muốn cài đặt
phong bì trên điện thoại của bạn, bạn thực sự có thể
đưa máy ảnh lên và điều khiển PTZ
thông qua điện thoại của bạn thông qua và thông qua
bất kỳ ứng dụng ONVIF nào là điều nó không
nó không phải là độc quyền nên bạn không
phải nhìn vào điều này và nói oh
đó là một camera Trung Quốc và chúng tôi
sẽ không thể tìm được đúng
phần mềm cho nó không có nó hỗ trợ trên
Biff để có nghĩa là nó mở để bạn có thể
sử dụng bất kỳ phần mềm tương thích ONVIF nào
tuyệt vời, có vẻ tuyệt vời nhưng có thể
làm cho bạn ăn sáng
chỉ cần chờ đợi có oh chờ đợi không oh nhưng khi tôi
nói về nếu nó thậm chí có thể kết nối
để nói một luồng Wirecast được rồi bởi vì
vâng vì nó sử dụng ONVIF bây giờ có
độ trễ nên bạn sẽ không sử dụng nó như một
sống cam mỗi se nhưng nếu tôi chỉ là loại
đặt ngay tại đây và tôi chỉ cần chuyển
hơn như thế này như vậy thì tôi thực sự
tìm kiếm và bạn có thể thấy có độ trễ
ở đó nhưng chúng ta có thể thấy đây là những gì
camera bây giờ tôi là bitrate thấp hơn ở đây
bạn đến đó và chúng ta sẽ
Hãy thực chụp màn hình nếu bạn
không có máy chủ cho mọi người
có thể sử dụng như một webcam mà nó có thể hỗ trợ
tối đa sáu kết nối đồng thời
do đó cũng có nghĩa là sáu ứng dụng sáu
các máy tính khác nhau kết nối với nó và
phát trực tiếp và bạn không phải
có một môi trường máy chủ lớn hoặc
bất cứ điều gì để sử dụng nó là có một microphone
Tôi đã bỏ lỡ mà tôi không biết nếu có
bây giờ tôi đã thấy rằng có âm thanh
thiết lập nhưng tôi chưa bao giờ nhận được âm thanh ra khỏi
không sao, tôi thực sự cảm thấy như thể
bạn là loại người thực hiện
rất nhiều đặt hàng trên bạn biết Amazon
mm-hmm bất kỳ liên kết đối tác nào của chúng tôi và bạn
được điều chuyển đến ngôi nhà của bạn này
nên là một trong những thứ bạn mua
bởi vì tôi cảm thấy như bạn đã thiết lập
thì ít nhất bạn cũng sẽ có một bức tranh
để bạn có thể thấy những gì đang xảy ra
tuyệt đối chúng ta nên nhìn vào
giao diện có sao cho vậy đây là những gì chúng tôi
thấy bây giờ máy ảnh đang ở trên mắt của tôi nó trên
khối IP của tôi vì tôi có DHCP từ
Máy chủ CP vì vậy tôi chỉ nhận được điều đó bằng cách đăng nhập
vào bộ định tuyến của tôi ngay bây giờ
sẽ nhập quản trị viên quản trị để kết nối
khá chuẩn yeah và nó không có gì
không có gì vì tôi ở trong Chrome nên tôi cần
để cho phép flash chạy ở đây oh okay
nó dựa trên flash yeah không có nó không flash
dựa trên giao diện web để
xem máy ảnh đang sử dụng phương tiện flash
để thêm địa chỉ IP của tôi 192.168.0.1
oh và thêm vào đó ngay bây giờ nếu tôi nhảy
trở lại đây và làm mới oh yeah có bạn
đi ngay bây giờ nếu bạn nhìn bạn có thể thấy
con trỏ chuột ở đây để tôi có thể thực sự
điều khiển camera như thế này
làm cho nó ngồi ở một chỗ kỳ lạ bởi vì
bởi vì nó có nghĩa là treo trên một
bức tường không có nghĩa là ngồi trên nó
mông vì vậy khi tôi nhấp vào bên phải
thực sự là loại nghiêng thay vì
quay nhưng thực ra tôi sẽ
cho bạn thấy điều đó trông như thế nào
như vậy là tôi nhấn xung quanh trong
phần mềm ở đây tôi chỉ cần nhấp vào
hiệu chỉnh tự động để bạn có thể
thấy động cơ thực sự di chuyển này
máy ảnh xung quanh okay okay
và nó cũng tự động phóng to
và ra ngoài và những thứ như thế tôi sẽ
để cho bạn thấy rằng trong giây lát chúng ta hãy mang
trở lại này trên đây và nhảy trở lại của chúng tôi
chúng ta hãy xem G ở đó chúng ta đi vì vậy đây là bây giờ
trong phần mềm, vâng tôi cảm thấy thích
không có lý do tại sao Dave không
nhận được điều này cho Giáng sinh okay vì vậy điều này
là một chương trình đắt tiền cho tôi đây là một
chương trình rất đắt tiền như thế nào tôi dám cho bạn thấy
tất cả những điều thực sự tuyệt vời này
trông tuyệt vời có một độ trễ có trên
Telestream Wirecast
nhưng ít nhất là tôi đang đi trên Biff
cho trình duyệt web lỗi của tôi để chuyển đổi
ngay trên giao diện Telestream Wirecast
như thế này vì vậy đây là trực tiếp trên vith
qua ethernet đến Telestream Wirecast
đây là ONVIF cho laptop của tôi nên tôi
hiện có hai đồng thời
kết nối
không sao quá nhanh qua các cài đặt
bởi vì tôi ý thức về thời gian nhưng tôi
nhảy vào các cài đặt để tôi có thể
cho bạn thấy vì một trong những điều về
các loại thiết bị này là để tiếp tục
những trang web này như gearbest và bạn
nhìn vào các thiết bị và có không
thông tin thực sự tốt
có sẵn và chúng không được tạo ở đây
Hợp chủng quốc Hoa Kỳ để bạn
không thể có được thông tin đó từ
vâng tôi sẽ cho bạn thấy đây là gì
như
nhảy qua giao diện trước
màn hình tôi thấy rằng có một thẻ SD
chèn vào và nó là 16 hợp đồng biểu diễn tôi có thể định dạng
rằng điều này đi kèm với nó, tôi đã không cài đặt
bây giờ chúng ta hãy đi vào thời gian thiết lập tôi có thể
đặt múi giờ của tôi thành NTP để tôi có thể chọn
một máy chủ NTP có nghĩa là nó sẽ
tự động đặt đồng hồ dựa trên
múi giờ mà tôi chọn vì vậy tôi sẽ
chọn Eastern Time và tôi sẽ sử dụng
hãy thử thời gian nist.gov tự động
điều chỉnh đồng hồ thời gian nếu chúng tôi có quyền
bây giờ đồng hồ thực sự đã
chính xác vì vậy tôi sẽ nhấn áp dụng như vậy là
mà chỉ cần chọn nó ra khỏi mạng của bạn
thời gian có thể bởi vì tôi thấy một tùy chọn
đồng bộ với thời gian PC nhưng tôi không nhấp vào
nhưng có thể nó đã được đặt
đúng cách tôi
nhưng có ngay bây giờ tôi đã đặt nó thành NTP
nó sẽ tắt nó đi internet
vào cài đặt video, đây là nơi bạn
có thể thấy ba cấu hình khác nhau
rằng tôi đã nói về hồ sơ đầu tiên
độ phân giải là 1920 x 1080 là
mặc định và bạn có thể xuống đến 720p
tốc độ bit được mặc định là 6000 I
biến nó xuống cho đêm nay
trình diễn bởi vì tôi không muốn
được tối đa băng thông nội bộ của chúng tôi
tỷ lệ khung hình bây giờ họ thiết lập đến 25 nhưng tôi
nhìn lên đến 30 xin chào vì vậy đó là tốt, tôi sẽ
chắc chắn tôi sẽ chỉ đặt rằng tại sao không
khoảng thời gian khóa chính 60 Tôi sẽ
để nó như là tốc độ bit không đổi hoặc
bitrate biến bitrate biến là
nếu không có nhiều chuyển động
nó sẽ sử dụng ít băng thông hơn
để hoạt động đó trừ khi bạn muốn mọi
duy nhất khung được liên tục bạn có thể đi
CBR đó là điều có nghĩa là mã video
chất lượng càng nhỏ thì giá trị càng tốt
chất lượng hình ảnh thấp hơn
floo kiểm soát dòng chảy lớn hơn vì vậy nếu bạn
gặp sự cố với luồng có thể bạn
muốn tăng nén để
đó là một luồng nhỏ hơn và không sử dụng như
nhiều luồng thứ hai băng thông bạn có thể đi
640 x 350 đến 320 x 176 hoặc d1 hoặc CIF
đó là các tiêu chuẩn được DVR của bạn sử dụng
cho mục đích giám sát và một lần nữa
có vẻ như nó lên tới 30 khung hình
thứ hai và bạn có thể đặt biến
tốc độ bit bây giờ luồng thứ ba không phải là
cho phép tôi đặt độ phân giải được đặt
khó 320 đến 176 tuyệt vời cho ít
hình thu nhỏ hoặc nếu bạn chỉ muốn giữ
theo dõi mọi thứ trên điện thoại của bạn và sử dụng
rất ít băng thông của mát trên
màn hình hiển thị thời gian trên màn hình camera
tên và những gì tôi muốn tên máy ảnh
nếu bạn nhìn vào máy ảnh ở đây tôi
sẽ quay lại Telestream Wirecast
bạn nhìn thấy camera IP lên ở phía trên trái để
Tôi sẽ tắt trên màn hình hiển thị
thời gian và tên hiển thị trên màn hình nên tôi đã
chỉ cần bỏ chọn những thứ đó và sau đó tôi sẽ
bấm vào áp dụng vì vậy nếu tôi nhảy trở lại đây để
máy ảnh hit áp dụng chúng ta hãy xem nếu oh và
nó nói tỷ lệ khung hình oh nó nói rằng
tỷ lệ khung hình là hơn 25 nên nó là trong thực tế
trái tim được đặt thành 25 vì vậy hãy khắc phục điều đó
tốt để biết đúng tôi có nghĩa là chúng ta đã thấy nó
không muốn giả định
được rồi, giờ hãy đăng ký và quay lại
máy ảnh và bạn thấy rằng nó không sạch sẽ
đầu ra làm thế nào để bạn thích ngay rằng sao
màn hình tiếp theo ở đây chúng tôi có âm thanh
cài đặt thấy Jeff nhưng tôi không biết ở đâu
loại âm thanh g.711 bây giờ đây là những tiêu chuẩn
cho các hệ thống giám sát vì vậy tôi đoán
bạn phải mua như một giám sát
micrô phải không sao cho các tùy chọn này tôi
không biết tôi không bao giờ sử dụng trên máy ảnh
micro bao giờ đúng nhưng đó là
tùy chọn mà đang có đầu ra âm thanh
đầu ra âm thanh cho luồng thứ ba và
tùy chọn nhập luồng thứ hai là dòng
hoặc mic và sau đó bạn đã có âm lượng
kiểm soát cũng như các tab ghi lại
cài đặt tôi có thể tự động ghi lại tại
thời gian nhất định trong ngày vì vậy nếu tôi muốn
scheduler yeah nó không giống như nó
có cảm biến chuyển động nhưng nó sẽ cho phép tôi
để ghi dựa trên
bây giờ bạn cũng nhận thấy bạn có thể chọn
mà bạn muốn để tôi có thể ghi lại
đầy đủ 1080p vào thẻ sd của tôi hoặc tôi có thể quay
nó xuống và sử dụng ít không gian hơn
bản ghi âm bằng cách sử dụng luồng thứ hai hoặc
nếu bạn phát điên, bạn chỉ muốn
điều chỉnh kích thước hình thu nhỏ bạn có thể thực hiện
luồng thứ ba tự động gửi email
chính bạn với hình ảnh nó sẽ thực sự
chụp ảnh và gửi cho bạn và nó
có cài đặt SMTP ở đây bạn có thể đặt
cổng sao cho an toàn như bạn có thể
thực sự sử dụng mã hóa nên tốt
có vẻ như nó sẽ hỗ trợ khá nhiều
bất cứ thứ gì bạn muốn ném vào nó
nếu bạn muốn thiết lập Gmail làm
Máy chủ SMTP tốt đây là những gì tôi
tình yêu là khoảng thời gian ftp để bạn
có thể đặt địa chỉ FTP và tên người dùng của bạn
và mật khẩu và cho nó biết nơi bạn muốn
để lưu trữ và nó sẽ tự động
tải ảnh từ máy ảnh lên
khoảng thời gian mà chúng tôi đặt trong phần mềm ok
ha để hình ảnh đầy đủ 1080p
bùng nổ lên trên máy chủ Tôi yêu những gì tuyệt vời
mà tôi nên nói là hoàn hảo không chỉ
vì không nghĩ về giám sát
nhưng như một webcam, hãy chụp ảnh
mọi người đều nói rằng hãy chụp ảnh mỗi năm
giây đặt nó trên FTP của tôi và sau đó chỉ
liên kết đến hình ảnh mới nhất mỗi lần
và chỉ có JavaScript hoặc jQuery
làm mới hình ảnh không phải là sẽ được mát mẻ
tất cả các quyền để nhật ký hệ thống
có nhật ký của tôi, bạn có thể thấy rằng RTM
để kết nối RTSP đó là trên người điếc
cài đặt mạng này là nơi bạn có thể
đặt xem bạn có muốn DHCP hoặc IP cố định không
nơi bạn muốn nhận IP DNS của mình
cổng bạn muốn sử dụng cổng RTSP cho
máy chủ và nhớ máy chủ
được xây dựng trong không dây rực rỡ
đó là Wi-Fi của bạn Jeff , đó là nơi
bạn sẽ làm đúng, bạn có thể đặt
nó lên ở đây bạn có lẽ có lẽ tìm kiếm
các mạng lân cận nhưng bạn sẽ biết
ID mạng của bạn dường như không phát hiện
của chúng tôi nhưng nó có thể được ẩn chúng ta hãy xem ok
ddns thật tuyệt
vậy có nghĩa là bạn có thể bình tĩnh
và sử dụng cài đặt dns để tự động
định tuyến lại luồng hành trình mát mẻ giao thông
đó là cho PTZ khi bạn lần đầu tiên biến nó
sẽ di chuyển xung quanh
các cài đặt như độ nghiêng của pan zoom
di chuyển
bạn muốn nó nhanh đến mức nào
muốn gửi cô ấy sau khi tự kiểm tra
đó là điều tôi muốn nói đó là bản thân
kiểm tra bao nhiêu lần bạn muốn đùi
và sau đó đóng báo thức
trong khi PTZ chuyển động mà tôi không
quen thuộc với tôi không biết đó là gì
chúng ta có thể đoán được báo động có thể
có kết nối với DVR hoặc thứ gì đó
như thế mà tôi không biết
thiết lập người dùng
đó là những người dùng của bạn để đăng nhập vào
giao diện bạn sẽ muốn thay đổi
những gì bạn muốn làm khởi động lại nhà máy
nâng cấp firmware và tất cả các loại đó
thứ tôi chưa bao giờ làm trên VF là
theo mặc định để tôi có thể kéo nó vào
Telestream Wirecast không có vấn đề gì
và sau đó bạn có thể đặt các cài đặt này là
cần tự động chụp Sasha đây là nơi
chúng tôi nói rằng chúng tôi muốn chụp ảnh
cứ sau 60 giây và chúng tôi muốn lưu
hình ảnh đến FTP mỗi giây 60
giây hoặc thẻ để tôi có thể đặt
để cho mỗi 10 giây và tôi có thể tải lên
nó đến FTP giống như vậy được rồi và sau đó
đó là nó vì vậy chúng tôi đi như vậy
đó là giao diện đi kèm với nó
bây giờ chúng tôi có các điều khiển độ sáng và
mọi thứ khác ở đây vì vậy tôi cho rằng
có pan nghiêng zoom tôi đã cho bạn thấy
chảo và độ nghiêng thú vị nhưng ở đâu
thu phóng ngay trình duyệt web này
Tôi không thấy nó ở bất cứ đâu
vì vậy những gì tôi sẽ làm là tôi sẽ sử dụng
chương trình được gọi là trình quản lý thiết bị ONVIF
tải xuống miễn phí, bạn có thể cài đặt nó trên
bất kỳ hệ thống Windows nào bây giờ chỉ là một lần nữa
đây chỉ là một phần mềm
Tôi đang sử dụng vì tôi đang sử dụng Windows
bạn có thể sử dụng bất kỳ phần mềm ONVIF nào để bạn
thấy rằng nó đã được phát hiện
máy ảnh ngay bây giờ nếu tôi nhấp vào điều khiển PTZ
nó sẽ hết thời gian bạn nhận thấy rằng
không có hình ảnh và đó là vì tôi
chưa đăng nhập bằng máy ảnh
tên người dùng và mật khẩu vì vậy tôi cần phải lên
admin admin ở đây là đăng nhập mặc định
bây giờ khi tôi đi đến máy ảnh đó
để đăng nhập và tôi có thể kiểm soát PTZ và
Tôi thực sự sẽ thấy máy ảnh
chính nó và có rất ít thời gian chờ
trên phiên bản đó khá hay
Tôi đã có thể di chuyển lên và xuống tôi có thể
đặt cài đặt trước ở phía bên tay trái
đây là điều tuyệt vời nếu bạn muốn đặt
các vùng khác nhau và sau đó sẵn sàng cho nó
Vâng
thu phóng
nhìn vào đó phóng to trên vai tôi
rất đẹp vai bằng cách cảm ơn bạn
cảm ơn bạn rất TV, nơi bạn đi
có zoom của chúng tôi yeah bạn đã đề cập
về việc cập nhật chương trình cơ sở
những câu hỏi chúng tôi có từ phòng trò chuyện
họ thường làm phần vững như thế nào -
ý tưởng bởi vì tôi chưa bao giờ làm điều đó ok và
nó hoạt động hoàn hảo
tốt cho tôi nó hoạt động phía sau của tôi
tường lửa để tôi kiểm soát xem nó có
bên ngoài truy cập hay không và làm thế nào nó
truy cập mọi thứ
nó hỗ trợ TLS qua SMTP để TLS thông minh
và tôi không biết làm thế nào
họ thường phát hành firmware vì
Tôi chưa bao giờ tìm kiếm nhưng bạn có thể
bạn có thể tìm kiếm nhưng làm thế nào là đó
với 200 đô la không tệ
Tuyệt vời Wow Wow folks nó lát nó dices
nó làm cho lasagna
đó là một camera PTZ từ cat 5 dot TV / PT
z vâng , thật tuyệt vời ngay bây giờ
muốn một điều này là điều này xảy ra rất nhiều
tất cả những gì chúng tôi có ở đây tôi loại
cảm thấy như một nửa các đánh giá chúng tôi làm hoặc chỉ
để Sacha mua nó thực sự có nghĩa là
thật thú vị cho tai nghe Dave VR ngọt ngào
Dave đang làm gì tối nay chơi VR
Missy oh yeah yeah bạn không nói tôi
chắc chắn biết đó là chính xác những gì anh ấy
làm điều đó khá nhiều nơi anh ấy sống
trong vũ trụ thay thế, bạn đã
có máy ảnh của riêng bạn và mọi thứ
bây giờ oh không cần
Sony bài II ổn đúng biết đó là thời gian
vì đã đến lúc nó đến
đây là những câu chuyện đã đề cập đến điều này
tuần trong danh mục 5 phòng tin tức Intel
effector mềm đã tiết lộ thêm một
Spectre trong cuộc khủng hoảng dễ bị tổn thương
Đại học Greenwich đã được
tìm thấy 120.000 bảng Anh theo Thông tin
Ủy viên mạng xã hội khổng lồ và
thị trường để lại nhà môi giới dữ liệu Facebook là
một lần nữa lấy nhiệt để chơi nhanh
và mất khả năng tiếp cận với cá nhân
thông tin và YouTube sẽ khởi chạy
dịch vụ phát nhạc trực tuyến cung cấp cả hai
video và bản âm thanh trong nỗ lực
cạnh tranh với Spotify và
Apple âm nhạc những câu chuyện đang đến
phải lên không đi đâu
Geoff Westin Gemma bạn đang xây dựng một
thương hiệu trang web đẹp mới bạn là gì
bạn là một diễn viên khủng khiếp
diễn xuất diễn ra ở đâu
bạn phải hành động ổn thôi tôi đang xây dựng
một trang web thực sự thú vị là bạn xây dựng một
trang web thực sự thú vị chỉ vì Jeff là
bối rối không có nghĩa là bạn phải
truy cập nắp năm chấm TV slash giấc mơ lưu trữ
để đăng ký lưu trữ web không giới hạn cho
trang web của bạn với email không giới hạn
tài khoản MySQL cơ sở dữ liệu mới nhất
phiên bản PHP WordPress và hơn thế nữa
thậm chí đăng ký tên miền miễn phí
ít hơn sáu đô la mỗi tháng
đăng ký hôm nay mèo năm chấm TV slash
giấc mơ lưu trữ này là danh mục năm chấm
Phòng tin tức truyền hình bao gồm công nghệ hàng đầu của tuần
câu chuyện với một chút thiên vị linux tôi
Sacha Rickman ở đây những câu chuyện hàng đầu
đã theo dõi trong tuần này vào thứ Hai Intel
và Microsoft tiết lộ một mới được tìm thấy
biến thể của bóng ma và cuộc khủng hoảng
lỗ hổng bảo mật tiết lộ khác
lỗ hổng trong chip được sử dụng trong hàng trăm
của hàng triệu máy tính và thiết bị di động
thiết bị Intel đang kêu gọi sự căng thẳng mới
biến thể trong khi phiên bản mới nhất này
chạm vào nhiều bảo mật tương tự
lỗ hổng được tiết lộ lần đầu tiên
vào tháng nó sử dụng một phương pháp khác nhau để
trích xuất bóng ma thông tin nhạy cảm
và cuộc khủng hoảng đã tiếp tục ám ảnh
các công ty như Intel và AMD
đã tạo ra những con chip với những sai sót từ
cho mọi thứ từ máy tính và
máy tính xách tay với các thiết bị di động
lỗ hổng có thể cho phép
kẻ tấn công đọc nhạy cảm xác nhận
trên CPU của bạn đã ảnh hưởng đến hàng trăm
hàng triệu chip từ hai
nhiều thập kỷ trong khi các công ty như Intel Apple
và Microsoft đã phát hành bản cập nhật cho
vá các lỗi mà các bản sửa lỗi không phải luôn luôn
làm việc như dự định đôi khi gây ra
vấn đề máy tính tin tặc thường xuyên
trực tuyến cho các lỗ hổng sẽ
cho phép Macario đánh thuế muốn khóc
tấn công ransomware ví dụ đã
lợi thế của các máy tính Windows có
chủ sở hữu không bao giờ triển khai Microsoft
vá các biến thể mới được sử dụng
cái gì đó được gọi là cửa hàng đầu cơ
bỏ qua có thể cho phép bộ xử lý của bạn
tải dữ liệu nhạy cảm vào khả năng
không gian không an toàn trong các chứng chỉ của chúng tôi
các quan chức tư vấn cho rằng, mới
lỗ hổng sẽ cho phép kẻ tấn công đọc
các giá trị bộ nhớ cũ hơn trên CPU của bạn
công ty nói rằng nó đã không thực sự
thấy lỗ hổng dễ bị tổn thương này
được sử dụng bởi tin tặc và nó phát hành
cách khắc phục hoàn chỉnh cho các sai sót trong
tuần tới Phó giám đốc điều hành của Intel
chủ tịch an ninh Leslie Culbertson
cho biết trong một bài đăng mà Intel đã
đã có bản cập nhật cho
nhà sản xuất và nhà cung cấp phần mềm không
bị lừa dối bằng cách nói chuyện tiếp thị
có vẻ như bản vá sẽ thực sự ảnh hưởng
hiệu suất trong khi Intel nói rằng họ
đừng mong đợi bản vá sẽ ảnh hưởng
hiệu suất máy tính mà họ có
thừa nhận rằng hiệu suất trên
hệ thống kiểm tra của công ty giảm xuống giữa
hai và tám phần trăm sau khi áp dụng
vá sửa chữa được thiết kế để được bật
theo mặc định theo Intel và
nó sẽ được lên đến nhà cung cấp để kích hoạt nó nó
loại đáng sợ một chút khi bạn
nghĩ rằng có rất nhiều hệ thống
dễ bị tổn thương một lần nữa vẫn luôn luôn tôi
nghĩ rằng họ sẽ sửa lỗi này tôi đoán
họ không sửa những thứ này vì vậy nó ra
và họ bán chúng với nó tắt để
nếu bạn là một nhà cung cấp tại sao bạn sẽ biến nó
nếu nó ảnh hưởng đến hiệu suất
đúng, đó là điều họ muốn
khiếu nại của họ được siêu nhanh ra
cổng bên phải và sau đó cũng oh bạn
có thể muốn bật tính năng đó
tự bảo vệ mình chống lại điều này để
đó là bạn làm cho máy tính của bạn
80% chậm hơn tôi cảm thấy như sẽ có
những tuyên bố từ chối trách nhiệm pháp lý này khi mua
máy tính này có những điều tuyệt vời
tốc độ và sau đó in tốt là nếu bạn
tắt các volar hoặc sửa những
lỗ hổng bạn thực sự sẽ mất 30%
tốc độ công suất năm yeah họ không nên
đó là quảng cáo sai sự thật họ không nên
bán một hệ thống không an toàn họ nên nếu
các bản vá có sẵn nên có
một số loại nghĩa vụ pháp lý để có nó
mặc định như trên để bạn
chấp nhận trách nhiệm nếu bạn biến nó
không phải là cách khác xung quanh ngay sau đó
làm thế nào để bạn tiếp thị một máy và nói hey
đây là một cỗ máy chậm nhưng bằng cách làm nó
không an toàn, bạn có thể tăng tốc độ nó lên vâng được
một 8% đó là các nút bấm turbo mới
tắt bảo vệ của bạn tôi nhớ
khi máy tính có núm nhỏ
cho giống như siêu phân luồng, tôi nghĩ đó là
nơi bạn muốn ép xung
ép xung đó là những gì nó là nơi
bạn đã có một núm để ép xung vâng tôi
nhớ mua một chassis máy tính
có một cái núm nhỏ mà tôi có thể
và tôi có thể đưa CPU của mình vào
nghĩ rằng nó là 120 phần trăm so với wow tôi đã
không bao giờ nhìn thấy nó bây giờ tôi đã có
nút turbo trên cũ XT cũ của tôi
hệ thống một chút bạn chỉ cần bật nó và tôi
tôi sẽ xem buổi biểu diễn
lên đến tối đa khoảng 125 phần trăm
chúng ta phải ngồi lại và chờ đợi
các bản vá lỗi hoặc có bất kỳ điều gì mà chúng tôi có thể
làm gì để biết họ có nên
dễ bị tổn thương nhất là chúng tôi là loại tại
lòng thương xót của các nhà sản xuất tôi muốn nói
intel đã phát hành các bản vá lỗi cho
nhà cung cấp ngay nhưng các nhà cung cấp hiện có
tạo các bản vá để triển khai trên
cho dù đó có phải là phần mềm
cập nhật nơi bạn cần thực sự là bạn
biết vá bios của bạn hoặc liệu nó có nghĩa là
cửa sổ cập nhật mà phá vỡ một số điều
và làm suy giảm hiệu suất nhưng ít nhất
bảo vệ bạn chống lại loại này
mối đe dọa và Linux đã được vá
chống lại nó, nhưng chúng tôi đang ở
lòng thương xót của họ như nó không giống như bạn có thể
chỉ cần bạn không thể vứt bỏ một tuốc nơ vít và
sửa lỗi này không có nó là một lỗ hổng trên chip vì vậy nó
đáng sợ nó thực sự là nếu bạn để nó
scare bạn Ý tôi là nếu bạn giống như để cho nó
đáng sợ tôi Jeff tại sao nó nên đáng sợ
bạn nhưng nếu bạn thích nếu bạn
chủ động tìm kiếm những
các bản vá lỗi trong các bản sửa lỗi này và bạn biết
của nó, bạn có biện pháp phòng ngừa tốt nhất
phạm vi có thể để bảo vệ dữ liệu của bạn tôi
có nghĩa là nó chỉ là ý thức
không cần tôi có nghĩa là nếu bạn nghĩ
về mọi thứ trong thế giới của chúng ta
đó là dựa trên internet có thể được sử dụng để
thỏa hiệp bảo mật của bạn theo cách nào đó hoặc
hình thức
không ai an toàn 100% vì vậy tôi có nghĩa là bạn
có thể sống trong sợ hãi hoặc bạn có thể nói bạn
biết những gì tôi nhận ra thực tế là tôi
không làm cho ai đó khác làm và
khi có một liên lạc của con người có một
quá trình thiếu sót cho đúng nhưng phần
điều đó khiến tôi không thoải mái là một phần
họ đang bán những con chip này biết
các bản vá lỗi mà họ biết
bảo vệ là có và tắt nó đi
trao quyền cho các nhà cung cấp để biến
nó trên nhưng làm thế nào khác với một tự động
nhà sản xuất biết rằng có một
vấn đề nếu nói rằng xe sẽ
phát nổ theo mặc định nhưng bạn nếu bạn lật
công tắc cũng không có nhưng tôi có ý nghĩa như thế nào nếu
bạn biết rằng có nói như một phanh
lỗ hổng có từ
xác suất quan điểm và tự động
nhà sản xuất trả tiền để có thu hồi này và
thay thế 15 triệu phần này hoặc làm
họ cứ để nó đi và trả tiền
bảo hiểm bạn đang nói gì đó là Intel
nên nhớ lại các bộ xử lý Intel biết nhưng
sẽ không có được gọn gàng nhưng tôi có nghĩa là tại một số
họ sẽ đi mà không phải
giá trị nó tôi có nghĩa là bạn thấy rằng với
Windows tất cả thời gian chúng tôi không còn
sẽ hỗ trợ điều này và tôi nghĩ rằng đó là tôi
có nghĩa là tôi tin rằng Intel đã bị một danh sách trên
nơi họ không hỗ trợ họ không
thậm chí sẽ sửa chữa nó bởi vì nó chỉ là họ
không thể sửa nó
nhưng nó và do đó làm tăng
điểm thú vị là chúng ta sẽ
để đi vào nơi này, nơi nó sẽ
để trở thành một vấn đề lớn và sau đó tất cả
những bộ vi xử lý cũ và chúng không
thậm chí cũ ở thời điểm này giống như hiện đại
bộ xử lý sẽ không được hỗ trợ
bởi vì nó nhạy cảm với quyền đó
nó giúp bạn mua
một cái gì đó mới yeah
oh tuyệt đối chúng tôi luôn bị đẩy mua
những điều mới mẻ đó là cũng giống như Y2K tất cả
trên một lần nữa vì vậy trong trường hợp này bây giờ là mới
bộ vi xử lý bộ xử lý gen tiếp theo từ
Intel trong quý tiếp theo năm 2018
chúng có nghĩa là được vá với
dynamo nếu toàn bộ dòng sẽ là
hay không
nhưng bây giờ điều tốt nhất bạn có thể làm
Sasha đảm bảo rằng hoạt động của bạn
hệ thống được cập nhật mà không quan trọng
nếu bạn đang sử dụng Mac Windows Linux, hãy đảm bảo
bạn đã có phiên bản mới nhất trong tất cả
các bản vá phải đảm bảo rằng
phần mềm là những thứ cập nhật như
trình duyệt web bạn có thể không nghĩ rằng tôi cần
để đảm bảo rằng Chrome là trình mới nhất
và nếu bạn làm thì nó cũng
patched chống lại meltdown inspector
bạn muốn đảm bảo rằng những thứ đó
được vá tất cả phần mềm của bạn đã hết
cho đến nay và con trai một nhiệm vụ đó là lý do tại sao tôi
tình yêu Linux cuz sudo apt nâng cấp nhập
đã giải quyết xong vấn đề
Linux chỉ là một chút tất cả các quyền
Đại học Greenwich đã được
bị phạt một trăm hai mươi ngàn
bảng Anh bởi Ủy viên Thông tin
khoảng 160.000 chúng tôi vì vi phạm dữ liệu
đã xảy ra 14 năm trước đây xác định là
vì vi phạm an ninh trong đó
dữ liệu cá nhân của mười chín nghìn năm
trăm sinh viên đã được đặt trực tuyến
dữ liệu bao gồm các ngày địa chỉ tên
sinh số điện thoại chữ ký và trong
một số trường hợp sức khỏe thể chất và tinh thần
vấn đề nó đã được tải lên vào một
microsite cho một hội nghị đào tạo tại
2004 mà sau đó không được bảo đảm hoặc
đóng cửa ủy viên thông tin
nói rằng Greenwich là người đầu tiên
Đại học để nhận tiền phạt theo
Đạo luật bảo vệ dữ liệu năm 1998 và
mô tả sự vi phạm nghiêm trọng trong
tuyên bố Đại học nói rằng nó
sẽ không kháng cáo đối với quyết định đó
nói rằng nó đã thực hiện một
đại tu chưa từng có về dữ liệu của nó
bảo vệ và hệ thống an ninh kể từ
việc khám phá vi phạm trong năm 2016 và
nó đã đầu tư vào cả công nghệ và
nhân viên cũng cho biết tiền phạt sẽ là
giảm xuống còn 96 nghìn bảng với một
giảm giá thanh toán nhanh chóng mà họ hiểu
những gì họ đã làm là sai đáng yêu
Tuy nhiên, những gì tôi thấy thú vị
về điều này là họ phát hiện ra nó vào năm 2016
bạn nói và 14 năm trước
một đường mòn dữ liệu dài vâng vâng
biết những gì nó đã được thực hiện với
Tôi nghĩ đó là giống như nó là một đó là
một khối thông tin cho một hội nghị
tôi không nghĩ nó thật tuyệt vời 97
sinh viên hoặc một cái gì đó như thế
tôi không thích lắm trong nhiều năm
thông tin chắc chắn
Tôi chỉ tự hỏi thực sự về thực tế
chúng tôi không biết thông tin gì về
của chúng ta ở ngoài đó nếu một tình huống như
trường đại học có như tôi đã đi đến
tôi đã học đại học đúng rồi
thông tin của tôi là cần thiết
thông tin về sự khập khiễng của tôi
vì vậy nếu nói rằng tôi nói tôi đã có một tinh thần
vấn đề sức khỏe đúng lý thuyết oh bây giờ tôi
hình dung một loại bản sắc hoàn toàn mới
trộm cắp
vâng tôi là Robbie Tôi chỉ lo lắng thôi
về thực tế như chúng tôi
có thể làm vào thời điểm này ngoài những gì
chống trộm danh tính và thậm chí là
trường hợp đó yeah
Tôi nghĩ đó là bạn chắc chắn nó ở đâu
ngu ngốc như tôi đang cười về nó nhưng
nó không phải là một vấn đề cười nhưng nó là
nó trở nên ngu ngốc nhưng bao nhiêu
thông tin như nó là 2018 vậy
mọi người có ý thức bảo mật hơn
về dữ liệu của họ bây giờ hơn năm
năm trước mười năm trước 14 năm trước I
có nghĩa là tôi đang tìm myspace
ngày khác ai đó đã đề cập đến ai đó
nói bài phát biểu của tôi bạn đang xem
myspace vào năm 2018 nhưng tôi thích điều này
như chơi game retro cho bạn nhưng
như anh ấy trên những con chuột tôi có tài khoản myspace
bạn có biết DJ Robbie F đã có tại myspace không
tài khoản ở đây là phần điên rồ mà tôi có thể
để đăng nhập vào tài khoản của tôi
oh thông tin của tôi bạn nhớ
mật khẩu tin hay không có tôi
nhớ mật khẩu tôi đã ngồi tuần trước
sau đó tôi có một hệ thống cho
mật khẩu dường như là
kiểm tra thời gian vì tôi
nhớ nó không phải siêu an toàn
mật khẩu Jeff không gian Không
một hai ba nhưng dù sao nhưng tôi đã
suy nghĩ về điều đó sẽ ổn
thông tin nếu chúng ta đã đặt trên mạng
rằng tôi không thể tin rằng tôi chỉ gọi nó là
net đó là một sự trở lại cho tốt
nhưng chúng ta đã có bao nhiêu thông tin
đưa ra rằng bạn không nghĩ về 15
năm trước đúng, nhưng có thông tin
rằng bạn thực sự sẽ không tự nguyện
đưa ra ví dụ nếu có tinh thần
vấn đề sức khỏe hoặc khuyết tật về thể chất
mà bạn không muốn bạn biết tiết lộ
chúng tôi đang xem xét lại một mạng internet
không có mã hóa và không
có điều này là giống như họ sẽ đặt
trực tuyến để nhân viên có quyền truy cập
thích mạng nội bộ có thể truy cập
từ nhà phải oh nó thoáng mát nhưng sau đó
ai đó trên đường quên mất nó
và ở đây chúng tôi là năm 2016 nhận ra oh 20 hey
rằng không ai trong năm 2016 là khi họ
phát hiện ra nó đúng vậy
như đăng nhập vào không gian của tôi vào năm 2016 và
chúng giống như những thứ cũ khác oh
có hệ thống mạng nội bộ cũ và
hãy kiểm tra oh oh đúng đúng cũng
điều đó thật buồn cười vì nếu chúng ta ở đâu
ngay bây giờ chúng ta đang trải qua một
bầu cử cho chính phủ của chúng tôi và tôi
suy nghĩ về phương tiện truyền thông xã hội được sử dụng
tất cả thời gian để ghi ứng cử viên và cách
nhiều thông tin có thể xuất hiện từ đó
eons trước đây họ không nhận ra nó
như tôi sẽ chạy cho văn phòng
như này bạn biết 23 năm trước bạn
đó là như đúng như vậy cách xa trở lại
bạn có thể vuốt dữ liệu của mình không
nếu nó biến mất, bạn không thể
mức độ tôi có nghĩa là tất cả những gì bạn có thể làm là
bảo vệ bản thân và di chuyển thông minh
về phía trước và hy vọng rằng các công ty
bạn đã ủy thác dữ liệu của mình với
sẽ chia sẻ nó với Cambridge
quyền phân tích nhưng trong trường hợp này thì
nó sẽ có lợi để có được một cái gì đó
như bảo hiểm trộm cắp danh tính
nhấn chuột phải vào đánh cắp nhận dạng là lớn
vấn đề nó nhiều hơn nó là một vấn đề nhưng tôi
đừng nghĩ rằng đó là một vấn đề lớn tôi nghĩ
đó là tiếp thị nhận dạng đó là
vấn đề lớn hôm nay là bạn đã tiếp thị lại
sản phẩm tôi không phải là lạ như nó âm thanh
Tôi không phải lo lắng về danh tính của mình
hành vi trộm cắp như tôi sắp bị phân loại là
một mặt hàng được tiếp thị cho Tôi là ai
với tư cách là một mục tiếp thị, ý tôi là
thực tế là Facebook có tất cả
danh mục và mọi người đang mua cho tôi
họ mua thông tin của tôi để
họ có thể tiếp thị cho tôi nhưng tất cả trang web của tôi
truy cập tất cả các ứng dụng của tôi mọi thứ mà tôi
làm điều đó trên internet đã tạo ra
lưu trữ để nói đó là Jeff bạn
làm tôi sợ người đàn ông bạn biết đây là sự thật
lý do thực sự tại sao tôi không làm một
những xét nghiệm ADN như 23andme tôi
thực sự thực sự thiếu sót tôi biết tôi biết nhưng
đó là lý do thứ không an toàn
đủ và tôi không muốn ném
DNA của tôi ở đó, chúng tôi đang ở trong một
thế giới bây giờ là AI và máy
học và suy nghĩ và tôi không
biết Chúng ta sẽ không thảo luận về nó vì
chúng ta không đi vào âm mưu
lý thuyết nhưng nếu bạn nghĩ về những gì
có thể trở thành thế giới này yep với
thông tin có sẵn khi
học máy và AI không ngủ
đúng chính xác những gì chúng tôi
sẽ di chuyển trên đó
eagle-mắt yeah kiểm tra xem thổi ra
tâm trí tôi bị thổi vào tâm trí
mạng xã hội khổng lồ và thị trường
nhà môi giới dữ liệu hàng đầu Facebook đã từng
một lần nữa lấy nhiệt để chơi nhanh và
lỏng lẻo với quyền truy cập cá nhân
thông tin oh không, tôi nghĩ chúng tôi đã hoàn thành
không bao giờ là câu chuyện hàng tuần trên Facebook của chúng tôi
thời gian này đó là ứng dụng Facebook Android
đó là dưới ánh đèn sân khấu sau khi mọi người
nhận thấy nó yêu cầu một điều phi thường
số lượng đặc quyền truy cập đặc biệt
yêu cầu người dùng truy cập vào một thiết bị siêu
cấp toàn quyền kiểm soát thiết bị cầm tay
cho người dùng siêu thiết bị Android
phân loại về cơ bản sẽ cấp một
ứng dụng truy cập đầy đủ vào thiết bị và dữ liệu
được lưu trữ trên đó
các nhà nghiên cứu đã kiểm tra android
mã đã đề xuất nó có thể là do
SDK được một số tính năng mới của Neath sử dụng
Facebook đã đăng một tuyên bố
nói lỗi mã hóa trong một trong số
hệ thống chống gian lận gây ra một số lượng nhỏ
của những người đang chạy ứng dụng Facebook và
một số ứng dụng quản lý quyền nhất định trên
điện thoại android bắt nguồn từ để xem yêu cầu
để có quyền truy cập bổ sung, chúng tôi thực hiện
không cần hoặc muốn các quyền này và
chúng tôi đã khắc phục vấn đề này chúng tôi
xin lỗi vì bất kỳ sự nhầm lẫn các
tình hình là gợi nhớ tuy nhiên của
Những phát hiện năm 2016 của ứng dụng Facebook là
nhận quyền truy cập micrô cho
vị trí của quảng cáo và đi kèm
thời gian có thể xấu cho Facebook là ai
cố gắng lấy lại niềm tin của người dùng
sau khi sự mặc khải gần đây xung quanh
Cambridge phân tích ah sau đó đã làm
mà vâng đó là một an ninh nói chuyện ngay
chính xác là nó có lẽ là danh sách
về các điều khoản dịch vụ và bạn
chỉ đồng ý với nó và bây giờ điều này giống như
quyền truy cập của người dùng siêu như nó cần
truy cập vào tài khoản người dùng siêu
có nghĩa là nó có thể cài đặt những thứ có thể
xóa những thứ có thể thay đổi mọi thứ có thể
theo dõi mọi thứ có thể làm mọi thứ với
hệ thống của bạn một khi bạn xóa các ứng dụng không
nó vẫn được liên kết sau đó có lẽ là nó
sẽ biến mất nhưng nó có người dùng siêu
truy cập nó có thể cài đặt mọi thứ trong
phụ trợ ngay nhưng trên một số điện thoại thông minh
như tôi có một chiếc Android và tôi không thể
xóa chính ứng dụng Facebook cho bạn
không thể xóa nó và vô hiệu hóa nhưng bạn
không thể xóa vì vậy nếu bạn đã cấp nó
truy cập tại bất kỳ thời điểm nào tôi thừa nhận tôi là một
người vừa nhấn OK
như tôi không đọc qua 27 trang
các bài đăng cao cấp ngay vì vậy tôi thậm chí không
có Facebook nữa nhưng tại một số điểm
Tôi đã chấp nhận các điều khoản và điều kiện tôi
không thể xóa Facebook từ điện thoại của tôi see
ứng dụng nhưng điều đó sẽ trả về
ý tưởng tỷ lệ là ở bất kỳ thời điểm nào bạn có thể
liên hệ với công ty và nói rằng tôi không còn
đồng ý với các điều khoản và điều kiện và
những gì sẽ có trên đó mà sẽ
là một thử nghiệm pháp lý thú vị để thấy tôi không
đồng ý với điều này có nghĩa là họ
không còn có thể làm những gì họ muốn bạn
âm thầm biến mất không đồng ý với
Điều khoản cấp phép của Facebook
anh ấy đã bị xóa Tôi đã đọc
tuần mà tôi tin rằng đó là Apple
cho phép bạn tải về tất cả những gì
họ có về bạn hmm
họ muốn minh bạch trong ánh sáng
Cambridge phân tích và chúng tôi và đó là
chính xác nó
bạn có thể tưởng tượng nếu Facebook nói
chúng ta sẽ phát hành tất cả các của chúng tôi
thông tin về bạn mọi người sẽ chỉ
tâm trí của họ sẽ bùng nổ với tất cả
chỉ nhìn thấy những gì họ cung cấp quyền truy cập vào
là tốt của tôi, tôi nghĩ chúng tôi đã làm điều đó
rằng yeah yeah yeah nhưng đỉnh của
tảng băng trôi nhưng nó đủ đáng sợ
đúng vậy chỉ là thực tế là thực tế
họ thậm chí còn nhiều hơn và họ
có quyền truy cập vào mọi thứ có khả năng
họ có quyền truy cập vào mọi thứ trên
điện thoại ngay cả khi tôi với điều này với
những sự cho phép này tôi cảm thấy mình an toàn
vì tôi đã xóa facebook nhưng II
biết rằng chúng ta đang nói về
phòng chat nhưng tôi đã suy nghĩ về
bạn đang đọc câu chuyện mà bạn đã thấy
bộ phim vòng tròn không xem nó ổn
và sau đó chỉ cần thay thế vòng tròn bằng
Facebook phải không sao nên tôi sẽ không bao giờ ngủ
một lần nữa có okay vì vậy chúng tôi không có thời gian
cho bất kỳ câu chuyện nào khác, đó là
tin tức trong tuần này whoa Madge
Annette đó là những gì xảy ra khi chúng ta nói chuyện
vâng vâng, chúng ta sẽ nói chuyện sẽ mang lại
lập cửa hàng âm nhạc YouTube tiếp theo
tuần nó không xảy ra chỉ là ý tôi
nó đang xảy ra nhưng nó tung ra
tung ra nó sẽ không khởi chạy nó
xảy ra ở Canada nhưng chúng tôi
sẽ mang nó lên vào tuần tới có lẽ có thể
có lẽ chúng tôi sẽ có một số quyền truy cập sớm
sẽ là loại siêu mát mẻ
bây giờ bạn có thể làm thêm mà không
không vấn đề xương bánh chè cảm ơn
xem phòng tin tức loại 5
và cảm ơn bro aw Nash trong cộng đồng của chúng tôi
người xem gửi câu chuyện cho chúng tôi
tuần này nhẹ linux thiên vị thời gian nhờ
cảm ơn vì đã xem tất cả mọi người
cô ấy nói tôi là Robbie có một tuần tuyệt vời
tất cả mọi người cảm ơn bạn rất nhiều vì đã
ở đây với chúng tôi và chúng tôi sẽ gặp bạn tiếp theo
tuần tới đêm có tốt
[Âm nhạc]